# Number_Base_Converter
Описание проекта:   
Вы освоите циклы и функции, узнаете о числовых типах данных и изучите различные системы счисления, включая двоичную — одну из базовых концепций в программировании.
В этом проекте вы создадите свой собственный инструмент, который поможет вам конвертировать числа из одной системы в другую

Используемые технологии:    
Работа с разными типами и структурами данных.

1 этап.   
Выходные данные вашей программы должны состоять из следующих трех строк:

В первой строке отображается запрос Enter number in decimal system:, и пользователь вводит десятичное число, подлежащее преобразованию.
На втором этапе выводится приглашение Enter target base: , и пользователь вводит целевую базу (2, 8 или 16).
На третьем этапе печатается сообщение Conversion result: , за которым следует правильное представление числа в заданной базе.   

2 этап.    
Ваша программа должна вывести приглашение, Do you want to convert /from decimal or /to decimal? (To quit type /exit)
чтобы предложить пользователю выполнить следующий шаг. Возможными командами являются /from, /to и /exit.

Если пользователь вводит /from, программа должна вести себя так же, как на предыдущем этапе, 
и преобразовать число пользователя из десятичной системы в двоичную, восьмеричную или шестнадцатеричную.
Если пользователь вводит /to, программа должна:
Распечатайте приглашение Enter source number: и прочитайте введенный пользователем номер, который необходимо преобразовать в десятичную систему счисления.
Распечатайте приглашение Enter source base: и прочитайте целевую базу (2, 8 или 16).
Выведите сообщение, Conversion to decimal result: за которым следует представление числа в десятичной системе.
Если пользователь вводит /exit, программа останавливается. В противном случае она должна обработать команду и запросить следующую.   

3 этап.    
Ваша программа должна иметь двухуровневое меню:

На первом уровне пользователь видит следующее приглашение: Enter two numbers in format: {source base} {target base} (To quit type /exit). 
Затем они вводят два числа, разделенные одним пробелом: исходная база и целевая база.
Пользователь также имеет возможность использовать /exit команду для выхода из программы.
На втором уровне пользователь видит другое приглашение:
Enter number in base {user source base} to convert to base {user target base} (To go back type /back) и вводит номер в исходной базе.
Программа выводит сообщение, Conversion result: за которым следует номер в целевой базе.
Затем программа запрашивает новый номер для преобразования из ранее предоставленной исходной базы в целевую.
Чтобы изменить базы, пользователь может выбрать BACK команду и вернуться в меню первого уровня, чтобы внести необходимые изменения.    

4 этап.    
Ваша программа должна вести себя почти так же, как и на предыдущем этапе: двухуровневое меню и команды останутся прежними.
Когда ваша программа получает дробное число, она должна вывести его представление в целевой базе,
округленное до 5 символов (цифр или букв) в дробной части. Если в исходном числе нет дробной части, то она также должна быть опущена в результирующем числе.
